Es war einmal ein kleiner Pinguin namens Pingu. Er war ein sehr fröhlicher und
aufgeweckter junger Pinguin, der immer viel entdecken wollte.
Eines Tages machte er mit seinen Eltern einen Picknickausflug an die Küste. Nach
dem Essen wurden Mama- und Papapinguin aber so müde, dass sie sich erst einmal
etwas hinlegten und schliefen. Pingu hingegen war total munter und konnte kaum
ruhig sitzen bleiben. Daher beschloss er gemeinsam mit seinem Teddy die Gegend zu
erkunden. Er nahm ihn unter seinen Arm und ging zunächst zu einem nahe
gelegenen Hügel, von dem er immer wieder auf seinem Po runterrutschte. Das
machte ihm sehr viel Spaß. Da es mit der Zeit aber ziemlich anstrengend war, nahm
Pingu seinen Teddy und ging an die Küste. Dort setzte er sich ganz an den Rand des
Eisblocks, von dem er seine Füße ins Wasser halten konnte. Er plantschte
lustig herum und genoss die Zeit. Doch plötzlich machte es „knack“! Pingu
erschrak und wusste zunächst nicht, was passiert war. Doch dann sah er das
Unglück: Der Eisblock war abgebrochen und trieb nun mit Pingu auf dem offenen
Meer herum. Der kleine Pinguin rief sofort um Hilfe, da er noch nicht schwimmen
konnte:
„Hilfe, hilfe!! Ist da jemand??“
Das hörten zwei Robben und schwammen sofort zu Pingu und fragten: „Hey was ist
denn los? Warum schreist du so laut?“. Darauf antwortete Pingu: „Die Eisscholle
hat sich gelöst und jetzt kann ich nicht mehr zurück an Land, weil ich doch nicht
schwimmen kann. Könnt ihr mir nicht irgendwie helfen? Ich will zurück zu Mami
und Papi“. Die zwei Robben überlegten kurz und hatten dann eine Idee. „Pass auf,
wir versuchen die Eisscholle zurück an Land zu treiben. Du musst dich aber gut
festhalten“. Pingu war einverstanden und los ging es. Die Robben mussten sich sehr
anstrengen und drückten ganz doll gegen die Eisscholle. Doch dann bewegte sie sich
und schnell waren sie an der Küste angekommen. Pingu war überglücklich und
bedankte sich bei den beiden für ihre Hilfe. Dann lief er ganz schnell mit Teddy
zurück zu seinen Eltern und legte sich zwischen sie. Glücklich und zufrieden schlief
er ein und träumte von seinen zwei neuen Freunden... 
